Estimado/a [Nombre del encargado/a],

Le agradezco sinceramente la oportunidad que me brindó de realizar la prueba para
 la posición de dearrollador Junior. Fue una experiencia muy enriquecedora para mí,
 en la que pude demostrar mis habilidades y conocimientos en programacion.

Quiero informarle que adjunto al correo el archivo basededatos.sql, que contiene la
 creación de las tablas e inserciones correspondientes en la base de datos MySQL
 que se utilizó en la prueba. Además, en el siguiente link URL puede encontrar
 todos los archivos que se utilizaron en el sistema.

Por otra parte, le informo que la versión de PHP que utilicé para realizar la
 prueba fue la Versión 8.1.12. También quiero comentarle que el archivo
 resultados.php trata de graficar los datos ingresados, pero debido al tiempo
 limitado y falta de conocimientos no pude finalizarlo como hubiera deseado.

Le agradezco nuevamente la oportunidad que me brindó y espero poder contar con
 su respuesta pronto.

Saludos cordiales,
Ramón Alexander Torres R.